Øving 1 - HTML/CSS

Frist 29.01.2021

Lag en webside med egne div'er for
> meny (uten funksjonalitet men med menyvalg)
> header (med logo)
> minst to innholdsblokker med enkelt innhold (tekst, bilder)
> footer

Bruk CSS Grid for å plassere disse elementene på siden.

I tillegg skal siden være responsiv, slik at plasseringen av
innholdet endres ved endring av bredden på nettleservinduet.

Bruk id'er og klasser på disse elementene og elementer inni
hver div slik at de kan styles med CSS.

Tilslutt lager dere CSS for nettsiden. Hvis dere er flere som
jobber sammen kan dere lage en CSS hver. Bruk ihvertfall:
> margin
> border
> padding
> background-color
> background-image
> lek litt med forskjellige fonter
